Als je de configureerbare waardes wilt bepalen, dat kan je doen in een tekst (die moet in de root van het project staan) en voer je MAXIMAAL 3 cijfers in.
De volgorde van cijfers is van belang om de volgende waardes te kunnen configureren.
1ste cijfer voor de odometer
2de cijfer voor de hoek van de compas
3de cijfer voor de lasers van de lidar

Bijvoorbeeld "test.txt"
1
2
10

1 is voor odometer
2 is voor de hoek van de compas
10 voor de lasers van de lidar

DAARNAAST!!!!! als je van particle naar kalman wilt switchen, moet je ALTIJD eerst unpopulaten->switch van filter -> populate (je kan ze ook allebei gebruiken).
Anders zou je de applicatie opnieuw moeten starten.